# BugCraft Privacy

这是一份十分有趣的用户协议！我们是 BugCraft（以下简称“BC”）的运营团队，为了规范你与我们之间的关系，所以我们撰写了这份用户协议。BugCraft 是一个由 BugCraft 运营团队创建的 Minecraft 服务器。BC 有些重视你和我们的隐私的保护。

你加入到 BC 服务器就意味着你同意这份奇奇怪怪的条款。在使用 BC 提供的一切服务前，我们希望你仔细阅读并理解透彻《BugCraft Privacy》。BC 可以随时修改《BugCraft Privacy》的权利，你在游玩 BugCraft 时，最好对最新的《BugCraft Privacy》进行仔细阅读和重新确认馁，当发生有关争议时，以最新的《BugCraft Privacy》为准哦。

BC 会使用包含第三方 Spigot 或者是 Bukkit 插件以便于我们构建你在 BC 中的体验，第三方插件也许……不适用本《BugCraft Privacy》，我们懒得在本页面列出所用插件及其隐私策略，你可以不用参考。

## 我们会如何收集和存储、使用你的信息？

“信息”指的是你在 BC 中游玩时产生的数据，这包括登录账号、密码、虚拟物品等。

只要 BC 正在运行 Minecraft 及网页服务，我们便会不可避免地收集你的信息。但是，我们不会将你的信息出售及泄露，也会保证尽量避免你的隐私信息在互联网上出现。我们不会把你的“信息”拿去卖钱（真的有人会找我们买吗？），也绝不会使用你的信息为你定制广告等服务。

### 我们会悄悄地收集这些信息：

**A. 用户的基本信息。**

当你注册的时候……

* BugID（账户名称）
* 密码的哈希值
* 电子邮件地址（可选的）
* 注册时使用的 IP 地址
* 登录时使用的 IP 地址
* 客户端的基本类型

**B. Web 日志**

当你使用 Web 连接 BC 服务器时……

* EaglerX 的日志内容
* HTTP 请求状态
* 是否连接成功

**C. 服务器日志**

BC 的 Minecraft 服务器运行时……

* 你的聊天内容
* 你所运行的命令内容
* 你所被记录的操作

### 我们会如何使用这些信息？

除了我们另外说明的内容呢，我们会这样用：

* 尽量去减少、防止和处理作弊和资源滥用行为
* 故障排错、服务端调试、性能调优等 BC 自身的技术性维护
* 改善和提升你的使用体验

### 我们会如何存储这些信息？

1. BC 使用 MySQL 存储你注册时提供的密码的哈希值。
2. BC 使用 MySQL 存储你的 Bugs 数量。
3. BC 使用地图存档等形式保存你在 BC 中的创造。
4. BC 使用 SQLite 存储你的领地和家数据。
5. BC 使用 YAML 存储你的其它配置项目。

### 我们会如何披露这些信息？

嗯……关键是谁愿意看我们披露的信息呢？当然如果真的有，我们也不会对他们披露这些信息。

### 我们会如何删除这些信息？

1. 当你注销 BugID 时，BC 会删除你的登录数据。
2. 当你遗弃方块时，BC 会在一段时间后删除该掉落物品。
3. 当你删除领地时，BC 会删除此领地的相关数据。
4. 当你被封禁时，BC 可能删除你的相关数据。
5. 服务器日志会在一段时间后被我们删除。

## 对于第三方客户端特别说明……

第三方客户端指的是使用了模组加载器或以其它方式修改的非 Mojang 原版的 Minecraft Java 版本或者基岩版本，以及并非我们的网页服务器上的 EaglerX 客户端。

当你在使用第三方客户端（Forge、Fabric、LabyMod 等）时，BC 不保证《BugCraft Privacy》同样适用。但是当在使用第三方客户端时，如果你遇到问题，则不能与我们报告此错误，除非该错误在 Java、Bedrock、EaglerX（BugCraft 定制版 EaglerX）的原版中可以重现。

同时，BC 不保证第三方客户端上的模组（例如各类辅助和作弊模组）是可以用的。也就是说，BC 不保证你可以正常使用矿物透视、飞行等作弊功能。
